药学院倒数第二个学期。
嗨大家，开学第一天快乐。
我要回药学院读3A学期了。
这其实是我药学院的倒数第二个学期。
所以这其实也是我倒数第二个开学日。
感觉太不真实了。
感觉我的药学之路好漫长。
这学期课满，五门课加一个实验吧。
我对各门课的教学大纲都了如指掌
但新公寓还没装网线
所以开学准备我有点松懈
说实话还挺有压力
你们知道 学生是我的第一要务
对我来说是最重要的事
我真得去学校下载所有资料
因为手机热点根本连不上笔记本
这就是我完美的腮红，road的睡美女孩色，我真的
困得不行，一点都不好笑，而且我窗帘也没全拉开
所以如果现在看起来有点暗
就是这个原因，最后一步永远是定妆粉
但我感觉啥也遮不住我只睡了四个小时
加起来，这两天总共才睡了十个小时
我真的没怎么睡过觉
不过我们也只能尽力啦
我平时开学第一天都会先洗头发，
但今天早上要做治疗根本来不及。
这就是最后的妆容，现在去换衣服。
现在这边我也全部都换好衣服啦。
请大家帮我忽略一下后面那些箱子。
我搬来这里住也才三天左右而已。
这件格纹开衫是Cezanne家的。
这件背心是Verish家的。
然后这条牛仔裤，我记不清哪家的了
我会在屏幕上挂链接
不过话说回来，我们走吧
我刚下课
三个小时的课
我现在困得不行
大家知道吗，感觉注意力明显变短了，休学这四个月
不过课还挺有意思的，总算上完了，现在我的第一节
现在要去 notion 上建个日历，把作业实验那些截止日期都记上
还有小组项目等等，因为刚看了一下，感觉东西真的超多
所以接下来
我和我朋友
准备去
把这事搞定
嗨大家好
这是我回学校的第二天，我很快就收拾好了
今天就不化妆了，实在太累了
不过眼袋太严重了，更该化一化
今天又穿得很舒服
前面看就是普通毛衣，但背面印花超酷
给大家放张图，我今天起得挺早，现在大概七点
但因为今天有好多事要做
要做的事不少，开干吧
搬家箱子里找到的书都摆到架子上了
我肯定还有更多 只是不知道放哪了 也没整理过
完全没分类 不按颜色 不按作者 不按类型 全混一起
就是各种东西乱成一团
目前就先这样了
还有这艘 Sunseeker Neota，我一直放在
这盏灯旁边，因为我觉得这样超可爱。
所以暂时就这些了。
架子上其他空位肯定得填，但装饰嘛，本来就该是
有意为之，也需要一些时间，所以我现在不会太担心。
我已经知道它不完美，所以就这样吧。
音乐我
想要
做一个
所以那
就是你
没法得到
好的，谢谢
大家。
我要
录一个
感谢
视频。大家早安，今天又是在阁楼的一天。
我现在看起来有点狼狈，因为还在搬家。
不过当然啦，桌子已经弄好了，我正在做病理
在治疗学课之前先听这堂课，能更好地理解这个病
所以我现在的做法是边听课，边把这些幻灯片在旁边打开
并排放着，然后做点笔记，写个底线或关键要点
针对比较重要的幻灯片，这就是我第一遍过新内容的做法
看完新内容后我还得下单买菜，现在就来列这个清单
先把这清单列好，然后我等下
要么自己去取，要么就安排
在课后去取就行
嘿大家 我刚下课回来 发现这些在等着我
在我门口 我感觉知道是谁送的 但一起看看吧
天哪 上面写乔迁快乐brianna garbo和ainsley送的
就是 关键我是在租这房子 三年搬七次
就是说啊 三年搬七次搬家够折腾的
认识她们这三年她们从没送过花 但姑娘们
就是懂我 大家 我得给你们看个超可爱的东西
上次搬家时也送了几乎一模一样的东西 那时我住在这儿
这三个女孩真的是我最好的朋友
总是被各种鲜花包围
我真是太幸运了
现在就发消息给她们
你们看这些多漂亮啊
现在我到门口了
想拆一拆最近收到的包裹
让这地方更有家的感觉,不过这是公寓
我想
来搭建一下
这把扶手椅
是我之前
买的，所以
我打算
从这里开始动手
谢谢
你。
我回家吧 因为我可以坐
火车 好的 抱歉 我就是需要一点
自己的空间 因为我刚跟爸妈说 学业上有点压力
今天也过得不太好 而他们的第一反应就是
立刻赶过来 帮我收拾好行李 陪我跑腿 把我接回家 还修指甲
但我就是想告诉他们 我知道他们很忙 也
不能就这么 开车过来 不该花这么多时间
有人会说这叫娇生惯养，也有人觉得只是关心
不过说真的，这让我心情大好，我得去把东西收好
我买了虾和扇贝
足足一吨那么多
冷冻乌冬面又来一包
牛肉卷、拌饭、去壳虾仁都买了点，图省事
蔬菜就买了点中国小白菜
再买点葱和香菇
有
一场暴风雪
我不知道为什么在笑。
这要把我折腾死了。
我去上个厕所。
所以你们
大概已经
看出来我已经
我做了晚饭 刚出锅
但我刚
做了点泡菜汤 才第三或第四次做
应该是吧 在这个loft做的第一顿家常饭
现在还烫得很 所以我在等它凉
但我真的好期待这顿
味道真的超棒
耶！
煮了一个小时结果还不好吃的话我肯定气死
抱歉啊
谢谢